دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد اغتصبت كريستيتا واعتدت عليها.
الكابتن بيدرو كوربوز
والجنرال سيرجيو ألفونسو.
يُحكم عليهم
بالإعدام من قبل هذه المحكمة.
خوان الصغير!
الوقوف!
المسؤول الجديد
سيكون من سان ألفونسو...
الحاكم فيسنتي فلوريس.
لقد كذبت.
لم يسيء السيد سيرجيو
إليّ قط. هذا غير صحيح.
أنتِ دائماً تخالفين
كلمتي يا كارميليتا!
لقد غيّر القدر مساره بالفعل .
لسنا أشخاصاً سيئين.
حسنًا،
لا تدعهم يتجولون بمفردهم.
قد يقعون في مشكلة.
خوان الصغير؟
خوان الصغير!
لا تغضب يا أبي.
ربما تحتاج كارميليتا فقط
إلى مزيد من الوقت للتفكير.
لهذا السبب ذهبت إلى سوجبو.
حان وقت التفكير؟
الزواج منك
أمر بديهي يا لياندرو.
أنت جنرال.
محافظ.
لا تقلق.
بمجرد وصول كارميليتا،
سأحرص على إتمام زواجها
من الجنرال لياندرو.
لكن، أيها الجنرال لياندرو...
أنا فقط أتساءل.
هل أنت وابنتي حقاً تحبان بعضكما؟
لا شك في ذلك.
ماذا؟ هل سأتزوج لياندرو؟
دونا سوليداد.
سواء كنتَ مُحِبًّا أم لا،
نعلم جميعاً أنك بحاجة إلى هذه
المشاركة أكثر منا.
لتطهير سمعة ابنتك.
بعد أن تعرض للخداع من قبل ألفونسو.
خوان الصغير!
هل يمكننا التحدث قليلاً؟
خوانيتو، هل أنت غاضب مني؟
لماذا لم ترد على
الرسائل التي أعطيتها لإدواردو؟
لماذا لم تحضر
إلى مكان اجتماعنا؟
لماذا...
لأنني لا أريد أن
يكون لي أي علاقة بك.
في كل مرة أراك فيها،
أتذكر الخيانة
التي ارتكبها والدك بحق عائلتنا.
لكن...
لكنك أخبرتني،
عندما تكون معي...
كل شيء يتحسن.
تخيل فقط أن...
لم نلتقِ على الإطلاق.
خوان الصغير...
خوانيتو! خوانيتو!
إنها أمي!
الكرملي...
دونا...
أنت هو.
أنا ممتن لذلك
استطعنا أن نرى بعضنا البعض
في لحظاتي الأخيرة...
دونا خوانيتا...
أمي، من فضلك لا تتحدثي بهذه الطريقة.
ملاك صغير...
استمع إلى إخوتك.
عاملهم كوالديك الثانيين.
سيكونون هم من يعتنون بك.
أما أنت يا خوانيتو.
أحب إخوتك.
ستكونون أنتم من
يمنح بعضكم البعض الأمل.
أحبكِ كثيراً يا أمي.
بكل تأكيد.
أمي؟ أمي!
دون ماريانو، الجنرال سيرجيو،
والآن...
دونا خوانيتا.
تغير كل شيء
لأنني غيرت ما كان مقدراً لي.
لا أستطيع أن ألومه
إذا أراد ذلك تماماً
يمحوني من حياته.
لكن مع ذلك، ما زلت آمل...
إن قصتنا لم تنته بعد.
لا أريد الرحيل،
لكن هذا هو الثمن
من مهمتي
في هذا الوقت.
بسبب كل هذا...
هذا لخوانيتو.
يزداد جمالك
عندما تبتسمين يا كارميليتا.
هذا صحيح.
أنا متأكد من أن الجنرال لياندرو
سيحبك بصدق ومن كل قلبه.
فلا تقلق.
وانسَ أمر خوانيتو.
إذا كان يحبك حقاً،
لم يكن ليتركك تذهب بهذه السهولة.
وإذا كان يحبك حقاً...
سيكون هنا.
لذا أرجوكِ يا كارميليتا.
أتمنى أن تمنح لياندرو فرصة.
في كل مرة أراك فيها،
أتذكر الخيانة
التي ارتكبها والدك بحق عائلتنا.
تخيل فقط أن...
لم نلتقِ على الإطلاق.
ماذا كان هذا؟
جوزفينا، نادي الرجال!
لا، انتظر.
انتظر دقيقة.
كارميليتا، هل فقدتِ عقلكِ؟
خوان الصغير.
ماذا يفعل خوانيتو هنا؟
أحتاج للتحدث مع خوانيتو.
لكن يا كارميليتا، قد يراكِ الناس.
لياندرو وعائلته
في طريقهم بالفعل.
سأفعل شيئاً حيال ذلك.
تمام؟
على ما يرام.
كرملي!
سيكون ذلك للحظة فقط!
لم أكن أعتقد ذلك أبداً
سنلتقي مجدداً بعد أن
نودع بعضنا البعض في سوجبو.
هناك...
شيء كنت أرغب في فعله...
يصلح.
وأحصل على شيء في المقابل هنا.
و...
آمل...
لم يفت الأوان بعد.
ما الذي تريد استعادته؟
أنت.
هل تتذكر متى التقينا لأول مرة؟
قلت لي إنه لا ينبغي لي أن
أقع في حبك.
لكنني لم أستطع كبح مشاعري.
أريدك أن تعلم أن...
قلبي لا ينبض إلا لك.
ظننتُ أنني إذا ابتعدتُ عنك،
سينسى قلبي وعقلي أمرك قريباً.
لكن هذا الأمر زاد من شوقي إليك.
وإذا سمحت بذلك...
أريد أن أريك مدى
نقاء نواياي.
الكرملي...
نعم، لا بأس.
هل هذا يعني...
هل تسمحين لي بمغازلتك؟
نعم.
ثم،
- هل تقول نعم؟
- هاه؟
ظننت أنك تحاول فقط مغازلتي؟
هل تريد أن تصبح علاقتكما رسمية الآن؟
كنتُ فقط أجرب حظي.
يفتقد؟
وصل الجنرال لياندرو والحاكم فلوريس.
شكرًا لك.
لا تقلق.
سأخبر أبي أن
الزواج من لياندرو لن يتم.
كنتُ أمزح مع لياندرو في الحقيقة.
قلت له أن...
تأكد من أن لديه هو وكارميليتا الكثير من الأطفال.
حتى تكبر عائلاتنا
وتصبح أكثر بهجة.
يا إلهي! ها نحن ذا نعود
إلى موضوع عدد الأطفال.
صحيح أن القدر
يجمع بين شخصين متحابين.
أخبرني لياندرو أيضاً
هو وكارميليتا على
علاقة منذ فترة طويلة.
حتى قبل أن يصبح جندياً.
هل أنتِ ولياندرو
على علاقة بالفعل؟
كيف يمكنني أن أشرح
أنني لست كارميليتا حقاً؟
أنا أعتذر.
والدي بطبيعته شخص مرح.
حسناً، متى ترغبين بالزواج؟
جميعنا هنا ندرك جيداً أن...
لقد حدث الكثير في الأشهر القليلة الماضية.
أعتقد أنه من الأفضل أن نترك مشاعرنا
تهدأ أولاً.
منذ رحيل دون ماريانو وعائلته-
أعني، فلنقم حفل الزفاف في شهر مايو.
إذا كنت لا تزال تعتقد أن هذا وقت طويل جدًا...
ربما يمكننا أن نسأل الأم أوليفيا عن رأيها.
لن يتم الزواج
بين كارميليتا ولياندرو.
ومن أنت لتقرر مصير عائلتنا؟
ما هي القوة التي تمتلكها
أن نختار مسار أطفالنا؟
أنا هنا
لإعلامكم جميعاً...
قررت كارميليتا أن
تكون خادمة للكنيسة.
كرملي،
هل ترغبين أيضاً في أن تصبحي راهبة؟
نعم.
أنا آسف لعدم تمكني من إبلاغك.
لكن...
هذا قراري.
لكن هذه الخطوبة...
أب!
أب.
نعلم جميعاً أن
قرارك مهم.
لكن عندما قررت خدمة
الكنيسة، قبلتم ذلك.
أب.
أرجوكم دعوا كارميليتا تقرر بنفسها.
الحاكم فلوريس.
أعتذر عن هذا الحادث.
لا تقلق.
سأصلحها.
أب!
اعذرني.
- اتركني.
- يا أبي!
أليخاندرو.
أليخاندرو!
هل وبخك والدك؟
أنا بخير.
أنت؟
كيف حالك؟
هل تصدقني...
لو أخبرتك بذلك...
قلبي يتألم بشدة الآن.
أنا آسف.
لم أكن أرغب أبداً في إيذائك.
ضميري يؤنبني.
لياندرو لا يستحق كل هذا الألم.
أستطيع أن أتظاهر بأنني
كارميليتا من الخارج،
لكن قلبي لا يستطيع الكذب.
لا تعتذر.
ربما أنت مرتبك الآن.
لأن كل الأوقات الجميلة
التي قضيتها مع عائلة ألفونسو لا تزال حاضرة في ذهنك.
ولهذا السبب...
سأمنحك المزيد من الوقت للتفكير.
كرملي.
أتمنى أن...
ستختارني في النهاية.
تلقيت اتصالاً من
الحاكم العام.
يريدني أن أقود الكتيبة هناك.
لتدريبهم جيداً.
ما زلت لا أعرف...
كم سأبقى هناك؟
لكن اطمئن.
سأكتب إليك كل يوم.
آمل...
أن ترد على رسائلي.
بصدق،
أشعر أن لياندرو شخص جيد.
إنه يحاول دائماً فهم الموقف.
المشكلة هي أنه أحب الشخص الخطأ.
هل عاد خوانيتو فعلاً إلى سوجبو؟
أخبرني إدواردو أن
أنجيليتو كتب إلى خوانيتو.
قال إن سونيا نزفت فجأة،
وكادت أن تفقد الطفل.
لذلك كان على خوانيتو العودة بسرعة
ليعتني بأخته.
لم يتمكن من توديع أحد.
لأنه لا يريد أن يعطي والده
أي سبب آخر للغضب
لأنه يعلم أنك ستهربين مرة أخرى،
فقط لأراه.
الكرملي...
أنا متأكد من أنك سترى خوانيتو مرة أخرى قريباً.
لستِ بحاجة للاختباء منا يا كارميليتا.
نحن أخواتكِ.
نعلم أن خوانيتو هو السبب
لماذا رفضتِ الزواج من لياندرو؟
والأم أوليفيا
تساعدك على رؤيته مرة أخرى.
الطريق الذي اخترته ليس سهلاً.
لكن لا تقلق.
نحن هنا بجانبك.
نحن هنا من أجلكما أنتما الاثنين.
لا تقلقي يا كارميليتا.
شكرًا لك.
لكنني أعلم أن أبي وأمي
لن يسمحا لي بالعودة إلى سوجبو بعد الآن.
هل أنتِ متأكدة حقاً
من اختياركِ يا عزيزتي؟
عن ما؟
عن كونها راهبة.
هل هناك أي سبب آخر
يدفعك للعودة إلى سوجبو؟
لا شئ.
سأشرح كل شيء لأبيك.
تأكد فقط،
لا تُسببوا متاعب للأم أوليفيا.
أمي، شكراً لكِ. شكراً جزيلاً لكِ.
كرملي،
اعتنِ بنفسك.
وتذكروا دائماً
أننا نحبكم كثيراً.
سنفعل كل شيء.
لك.
أتمنى لك السعادة الأبدية.
المكان هنا هادئ للغاية.
سامحني إن...
غضبت منك.
على الرغم من أن ذلك لم يكن خطأك.
أعدك...
لن يتكرر ذلك.
بالمناسبة...
وافقت الأم أوليفيا...
لكي تعودي إلى الدير غداً.
ما الذي نفعله هنا بالضبط؟
هذا المكان...
هذا دليل
أن هناك نوراً وراء الظلام.
هل سمعت
بأسطورة اليراع؟
ممم. قبل.
لكن...
لقد نسيت الأمر.
كان ياما كان،
كان هناك عشاق سريون.
ابنة الكابيزا
وصياد متواضع.
لكن عندما انكشفت علاقتهما الغرامية...
تم اقتياد الشابة بعيدًا
من قبل والديها.
بحسب الأسطورة،
حاولت السيدة العودة إلى منزلها بمفردها.
لكنها لم تتمكن من العودة أبداً.
لم يتم العثور عليها أبداً.
في إحدى الليالي...
اقترب ضوء خافت من الصياد.
كانت حبيبته المفقودة.
ملعون من قبل جنية.
بعد توسلات كثيرة من الشاب...
سُمح لهم بالاجتماع مجدداً.
ومعاً،
أصبحا نورين صغيرين...
لا بد أن يطيروا معاً.
وسط الظلام.
إلى الأبد.
تلك القصة محزنة للغاية.
على الرغم من حزنه...
الشيء المهم هو
لقد وجدوا بعضهم البعض.
ثم التقوا من جديد.
لن أنسى هذه الليلة أبداً.
الليلة
عندما وجدت اليراع...
المرأة التي كان يحلم بها.
لن أنسى هذه اللحظة أيضاً.
الوقت الذي
أصبح فيه خوانيتو وقلبي واحداً.
لك.
هذه رائحة جميلة.
ترمز زهرة الياسمين إلى...
حب أبدي.
و...
وجاء ذلك من...
عبارة "أعدك".
وأعدك بذلك
أن حبي لك لن يتغير أبداً.
كرملي.
حان وقت الرحيل.
يا أم أوليفيا، هل لي أن أتحدث إليكِ قليلاً؟
الأم أوليفيا،
هل لي أن أطلب منك معروفاً؟
هل يمكنك الانضمام إلينا في عيد ميلادي؟
طفلي العزيز.
ألم تنتهي من التطريز؟
اقترب الليل.
أنا انتهيت.
آخ.
كما تعلمين يا عزيزتي...
أنتِ ماهرة جداً في الطبخ.
أنت تنظف بجد واجتهاد.
ويمكنك أن تصلي المسبحة.
وقومي بجميع الأعمال المنزلية.
لكن...
فيما يتعلق بالتطريز،
يبدو أنك لا تستطيع التركيز على الإطلاق.
ليس هذا شغفي، ولهذا السبب.
انظر إلى هذا أيضًا.
أصابعي كلها ملطخة بالدماء.
إنه مؤلم للغاية.
عزيزي،
سمعت عن أسطورة الوردة
عندما ذهبت إلى بينوندو مع خوانيتو.
كنت أعلم أن خوانيتو طلب من
الأم أوليفيا أن تأخذني في نزهة.
لكن كيف عرفت أننا شاهدنا
المسرحية التي تتحدث عن أسطورة الوردة؟
لم أخبرها بذلك أبداً.
أستطيع سماع أفكارك.
يا إلهي!
هل تستطيع الأم أوليفيا قراءة أفكاري؟
الأم...
هل لديك قدرات خارقة؟
نعم.
أستطيع قراءة أفكارك.
لماذا تبدو مصدوماً هكذا؟
ألم تفكر يوماً؟
عن هويتي الحقيقية؟
صدمات!
هل ما زلت أتحدث إلى الأم أوليفيا؟
ربما تكون مسكونة؟!
اهدئي يا عزيزتي.
ما زلت أنا.
ماذا لو ضربتني؟ يا إلهي!
لن أؤذيك.
أنا لا أؤذي البشر.
أعتذر بشدة
لعدم ذكري أنني أستطيع
قراءة أفكارك مسبقاً.
الأمر لا يقتصر عليك وحدك.
حتى الأشخاص الآخرين الذين أقابلهم.
الأم أوليفيا في الستينيات من عمرها بالفعل
لكن...
لا تزال جميلة.
ربما كانت أجمل
في سنوات شبابها.
شكراً على الإطراء.
يا إلهي!
نسيت أنها تستطيع قراءة أفكاري!
أمي... ما أنتِ بالضبط؟
بعيدًا عما تتوقعينه يا عزيزتي.
لكن...
أنا لست مختلفاً كثيراً عنكم أيها البشر.
مثلك،
لديّ أيضاً مهمة يجب إنجازها.
وعقابٌ يجب أن أدفعه.
ما هي المهمة
والعقاب اللذان تتحدث عنهما؟
شئ ما...
يجب عليّ أن أفي بالأمرين معاً.
مهمتي تشبه الوردة تماماً.
جميلة وجذابة.
لكن مع ذلك، تأتي الأشواك.
قادر على إنجاب...
الألم والمعاناة.
لا بد لأحدهم أن يضحي.
لا بد من إراقة الدماء.
لكي يتحقق ذلك.
تصحية؟
إذا أنجزت مهمتي،
ستنجو حياة خوانيتو.
كارميلا...
تذكر دائمًا.
هذا ليس خطأك.
لا أحد مخطئ.
كان القدر هو من كتب
كل ما حدث.
وسيحدث ذلك.
والأمور التي تحدث الآن...
الأمر ليس كذلك
في زمن كارميليتا.
أب!
أب.
هل سمعت بما
حدث في الكنيسة؟
لم أتخيل أبداً...
أن قوات كا تابانج
كانت بالفعل بهذا الحجم
هنا في سان ألفونسو.
الأسبوع الماضي،
توقفوا وهاجموا
عربة تابعة للحرس المدني.
بل إنهم سرقوا الأسلحة.
والآن،
احتجوا في منتصف القداس.
وعلاوة على ذلك، فإنهم يدينون الموت
من دون ماريانو ألفونسو.
أب...
يبدو الأمر وكأن...
لم يعودوا يخشون أحداً.
هل تمكنت من اصطياد أي منهم؟
لم يتمكن رجالي من التعرف على المتمردين.
بعد أن تفرقوا
بين الحشود في الكنيسة.
تتفاقم المشكلة التي يسببونها باستمرار.
نحن بحاجة إلى الانتقال.
سأؤجل رحلاتي إلى كافيت.
سأرسل الحرس المدني
إلى جميع الأماكن العامة.
لا تنسَ إضافة
إجراءات أمنية لدون أليخاندرو.
خاصةً وأنك على وشك
الزواج من كارميليتا.
كما تحتاج إلى جمع
معلومات عن المتمردين.
من تعتقد...
سيكون لديه الشجاعة
لإقناع هؤلاء الناس
هل ندين مقتل ماريانو؟
لكن...
تم نفي عائلة ألفونسو إلى مكان بعيد.
تأكد من ذلك.
جيد جدا.
هل أنتم جميعاً مستعدون لتناول الطعام؟
أنا جائع جداً!
الأم أوليفيا،
شكراً لكم على تحقيق أمنيتي.
هذه هدية كبيرة بالنسبة لي بالفعل.
يا إلهي!
هل عيد ميلاد خوانيتو في 21 أكتوبر؟
أصدقائي الأعزاء.
أود أن أقدم لكم...
المرأة التي أسرت قلبي.
كارميلا.
إذا قلت اسمك الحقيقي،
فقد تقع في مشكلة.
يسرنا ذلك
بإمكانك الاحتفال معنا.
فلنهتف جميعاً!
بمناسبة عيد ميلاد خوانيتو كريستوبال!
عيد ميلاد سعيد يا خوانيتو!
يأكل!
هيا نأكل!
هيا، كل!
هل سمعت قصة عن
القط الوسيم...
والفأر المشاغب؟
في أحد الأيام، كان هناك قط وسيم...
والتقى
فأرة مشاغبة.
كان يريد أن يأكل هذا الجرذ.
لكن بما أن القطة كانت لطيفة...
لم يفعل ذلك.
إلى أن مرت الأيام.
وقعا في حب بعضهما البعض.
على الرغم من أنهم يعلمون
أنه لا ينبغي أن يكونوا معًا.
استمروا في حب بعضهم البعض.
وتزوجا.
ما المضحك في قصتي؟
لأنه مستحيل!
لا يمكن للقطة والفأر أن يتزوجا.
إذن أنت تقول إنه
من المستحيل أن نتزوج؟
خوانيتو، كل ما أقوله هو أن...
أنا أتحدث عن القط والفأر.
ليس نحن.
إذا كان الأمر كذلك، فكن مع لياندرو إذن.
ولإكمال
احتفال عيد ميلاد أخي الحبيب خوانيتو...
ترغب كارميلا في أن تغني له أغنية.
هذه الأغنية لك يا خوانيتو.
أريدك أن تعلم أن
قلبي لا ينبض إلا من أجلك.
● من المؤلم أن أعد ●
● أنني لن أفكر بك ●
● لن يتحقق شيء ●
● حتى لو حاولنا مرة أخرى ●
● الآن، أعترف ●
● لا أستطيع أن أكون معك إلا في ذهني ●
● كلما سمعت أغنيتنا ●
لم أتوقع أبداً أن تغني لي أغنية.
قلبك يصبح سريع الغضب.
من الصعب إرضاؤك.
هل هذا يعني أنك تعتقد
هل يمكن للقط والفأر أن يتزوجا
ويعيشا معًا؟
مممم!
أتمنى أن تعدني
أن الفأر لن
يترك قطته المحبوبة أبداً.
وأنها لن تأتي أبداً
ويتزوجان
للفأر الآخر.
نعم.
أعدك أنني لن أتركك
وأتزوج لياندرو.
كرملي!
وصلتك رسالة.
إنها من رجل يُدعى إدواردو.
لماذا سيرسل لي إدواردو رسالة؟
اشرح لي ما هي
علاقتك بهذا الرجل
ولماذا يكتب إليك؟
الأم أوفيليا،
أعتذر، لكن إدواردو
هو أخي الأكبر.
أعتقد أنه كتب
اسم الآنسة كارميليتا على الظرف
لكي
تُعطى الرسالة الأولوية.
هل هذا صحيح يا أم أوليفيا؟
سمعتِ ذلك صحيحاً يا أم أوفيليا.
تيريزيتا وإدواردو هما طفلان بالفعل.
يا آنسة، أعتقد أن هذا ملككِ حقاً.
لكن لماذا سيرسل لي إدواردو رسالة؟
الآنسة كارميليتا،
أعلم أنه لا ينبغي لي
التدخل في شؤون عائلتك.
لكن بسبب تأجيل
زفافك من الجنرال لياندرو...
قرر دون أليخاندرو
لتزويج ماريا من عائلة ألفونسو.
الآنسة كارميليتا،
أعلم أنك أيضاً
ضد خطة والدك.
لهذا السبب أطلب مساعدتكم.
مع خالص التحيات، إدواردو.
الأم أوليفيا.
أحتاج للعودة إلى المنزل.
كارميليتا العزيزة!
لماذا لم تخبرنا
أنك ستعود إلى المنزل؟
كان بإمكاننا أن نأتي لأخذك من الرصيف.
تعالوا وسلموا على والدكم.
من رافقكِ إلى هنا يا كارميليتا؟
أب.
هل صحيح أنك ستزوج
ماريا من الحاكم فلوريس؟
الكرملي...
لا تبدأ هذا.
لقد وصلت للتو
وأنت بالفعل لا تحترمني.
لكن يا أبي.
الحاكم فلوريس
كبير في السن بالنسبة لماريا.
إنهم في نفس عمر ناتاشا!
هل عليّ حتى أن أستمع
إلى كلمة واحدة مما تقوله؟
لا أستطيع أن أفهم، لكنني لاحظت
كيف تغيرتِ بشكل جذري!
متى وأين تعلمت عصياني؟
بما أنك تقضي وقتاً مع...
تلك المرأة.
لقد تغيرت تماماً.
كارميليتا تقول الحقيقة فحسب.
أليخاندرو...
توقف عن ذلك.
أظهروا الاحترام للأم الرئيسة!
دون أليخاندرو.
ليس الأمر متروكاً لك لتحديد
نتيجة الأمور.
ضع في اعتبارك أن
رغبتك في الثروة والسلطة...
يأتي بسعر رائع لن تتوقعه.
ليس لديك الحق في التحدث معي بهذه الطريقة.
من الآن فصاعدًا،
ممنوع عليك أن تكون مع تلك المرأة!
لكن الأم أوليفيا
لا علاقة لها بهذا الأمر!
المشكلة هنا هي إصرارك على
تزويج ماريا من الحاكم فلوريس!
أب!
لقد نفد صبري
معكِ يا كارميليتا.
لم تعد تستمع إليّ.
حاولت أن أفهمك
بما أنك كنت مقرباً من عائلة ألفونسو،
فهذا هو السبب في أنني لم أعاقبك.
لكنك تجاوزت حدودك هذه المرة!
أب!
يا أبي، أرجوك.
حاول أن تفهم كارميليتا.
يجب معاقبة هذا الطفل!
دعها تركع على الملح حتى أقول لها
أن بإمكانها العودة إلى غرفة نومها!
أليخاندرو...
إزميرالدا!
ما الأمر يا سيدي؟
هل أنت أصم؟
أحضر الملح والصينية!
نعم سيدي.
أليخاندرو...
ليس عليكِ أن تؤذي طفلكِ.
سأتحدث مع كارميليتا فقط.
لن تتعلم من أخطائها أبداً
إذا لم ترغب في العقاب!
أليخاندرو!
إزميرالدا،
أتوسل إليك.
ارحموا كارميليتا.
أوقف هذا يا أبانا! أرجوك ارحمنا!
أبعد يديك عني!
ألم أقل لك أن تركع على الملح؟!
وأنتِ يا جوزفينا!
يجب أن تتعلمي
تأديب أختك!
لماذا سيتم
نقلها إلى لاجونا؟
أعتقد أن أبي يريد
إخفاءها بعيداً.
خذوا ذلك الرجل العجوز إلى السجن!
أقسم.
سأجعلك تدفع الثمن
يا أليخاندرو!
ماريا،
هذا أنا.
كيف حالك؟
كارميليتا، أين إدواردو؟
ماذا فعل الأب لمانغ راؤول؟
تبدو عيناك حزينتين.
هل أنت بخير؟
كرملي،
أعلم أنك تدرك ذلك
منذ البداية،
لقد سحرتني
عيناكِ الواسعتان...
وابتسامات جميلة.
كرملي!
خوان الصغير؟
سآخذكِ بعيداً يا كارميليتا.
فلنهرب ونتزوج في مكان
لا يستطيع والدك العثور عليه.